Grazie Ministro. Adesso la parola del Sottosegretario degli Affari Esteri dell'Austria, Rohan, che prenderà la parola anche nella veste del Presidente in carica dell'OSCE.
Signor Presidente, Signor Segretario Generale, Signore Signor con l'approbazione della carta sulla scuorezza europea dell'ultimo novembre.
I capi di Stato dei Paesi dell'OXI hanno riaffermato gli scopi fondamentali di questa organizzazione che è la promozione della democrazia dei diritti dell'uomo e della società civile solida e sicura di sé.
Il problema della sicurezza e della stabilità mediante la cooperazione è stato sottolineato, sottolineando anche che la protezione dei diritti dell'uomo in questi paesi ha una portata diretta per la pace e la sicurezza internazionale.
Il legame stretto tra pace, sicurezza e diritti dell'uomo è stato riconosciuto nell'ambito della concezione complessiva della sicurezza militare economica umana che la carta della nostra istituzione prevede.
Ed è in questo contesto generale, nello scopo specifico di migliorare la sicurezza degli individui, che la Presidenza austriaca ha sottolineato in particolare la dimensione umana dell'OXI.
Abbiamo creato tre assise, uno per la lotta contro la tortura, il trattamento inumano, la punizione mediante la pena di morte, il secondo per la lotta contro il traffico di esseri umani, in particolare donne e giovani, e il terzo per la protezione e la reintegrazione dei rifugiati e profili.
I bambini sono tra i più colpiti dagli episodi di conflitti, per cui abbiamo destinato a questo aspetto il nostro seminario sulla dimensione umana, distinguendo gli aspetti dei diritti umani e gli aspetti dei politici militari.
Il scopo centrale dell'OXI è quello di contribuire al miglioramento della vita degli individui, tramite una rete di 20 missioni e centri operativi locali che vigilano affinché si adatta a pari attenzione a tutti i conflitti e le potenziali fonti di insicurezza, dipendentemente dalla loro località geografica.
Siamo sempre impegnati nella costruzione della pace dell'Europa centro-orientale, rafforzando l'alessilazione civile e la società civile.
I cosiddetti conflitti congelati nella Moldavia e nel Caucasus al Meridional cerchiamo anche di promuovere la prevenzione di nuovi conflitti nell'Asia centrale.
Lavoriamo anche per alleviare la sofferenza della popolazione civile nel Caucasus centrale e anche per promuovere il dialogo politico in quella regione, per promuovere la pace e la sicurezza.
Per quanto riguarda la Cecenia, vorrei aggiungere che abbiamo stretti contatti con il rappresentante russo, signor Karamanov, per la protezione dei diritti dell'uomo in Cecenia e con il Consiglio d'Europa.
Gli agenti della nostra organizzazione collaborano.